1. Авиа- и ракетостроение
2. Автоматизация и робототехника
3. Автоматизированные системы обработки информации и управления
4. Биотехнология, технология общественного питания и товароведение
5. Высшая математика
6. Гидромеханика и транспортные машины
7. Государственное, муниципальное управление и таможенное дело
8. Дизайн костюма
9. Дизайн
10. Инженерная геометрия и САПР
11. Иностранные языки
12. Информатика и вычислительная техника
13. История, философия и социальные коммуникации
14. Комплексная защита информации
15. Конструирование и технологии изделий лёгкой промышленности
16. Математические методы и информационные технологии в экономике
17. Машиноведение
18. Машиностроение и материаловедение
19. Менеджмент и сервис
20. Металлорежущие станки и инструменты
21. Нефтегазовое дело, стандартизация и метрология
22. Оборудование и технологии полиграфического производства
23. Организация и управление наукоемкими производствами
24. Основы теории механики и автоматического управления
25. Прикладная математика и фундаментальная информатика
26. Промышленная экология и безопасность
27. Психология труда и организационная психология
28. Радиотехнические устройства и системы диагностики
29. Средства связи и информационная безопасность
30. Теоретическая и общая электротехника
31. Теплоэнергетика
32. Технология машиностроения
33. Туризм, гостиничный и ресторанный бизнес
34. Физика
35. Физическое воспитание и спорт
36. Химия и химическая технология
37. Холодильная и компрессорная техника и технология
38. Цифровое управление процессами и системами нефтегазового комплекса
39. Экономика и организация труда
40. Эксплуатация технологических комплексов
41. Электрическая техника
42. Электроника
43. Электроснабжение промышленных предприятий
